só que eu vou te ensinar salvou a minha
vida eu nunca mais teve problemas para
fazer um traçado bem feito nos meus
olhos depois que aprendi esse truque é
não vai esperar o dia da festa para
fazer o teste compra o que precisa o
pede emprestado se você não tem
dinheiro até para uma amiga que tenha
vai treinar acontece que muita gente faz
aquele traço pegando daqui e trazendo
pra fora
isso é para os profissionais e os
amadores como nós a gente faz
faz o seguinte vai pegar aqui ó dessa
pontinha e vai marcar tá vendo bem no
finzinho do olho
imaginar que essa linha de baixo do olho
continua pra cima eu quero que ela
continue até aqui e aí o que você faz
vocês juntos pontos é que nem você
fazia na 5ª série que eu fiz eu juntei
2 pontos neste momento você tem um
traço da sua cara olha só o que vai
acontecer agora
eu peguei aquele traço e simplesmente
trouxe ele para baixo
vindo até a base eu fiz um negócio de
trás pra frente o que eu faço agora eu
pinto
quero que ele fique bem entre a vontade
de treinar agora não dá voz a caneta
custou aproximadamente r$30 tem outras
mais baratas mas essa aqui já tem três
meses inclusive pra caramba e ver que
ela está funcionando super bem ou seja
custo benefício não vai comprar o mais
barato é barato e não vai comprar só
mais caro porque é mais caro porque a
fulaninha usa compra o que cabe no seu
bolso que é bom
com uma caneta olha só a diferença que
dá sair daqui no lami mortinho assim
pronto a oeste truque para não sujar o
dente é assim aqui no seu dedo e os
seus dentes nunca mais vou ficar
manchado olha que beleza horas no salão
fazendo exatamente isso aí você tenha
gostado dessa dica não se esqueça de
assinar o canal pode explicar a que dá
sua jóia compartilhe esse vídeo com
certeza vai ajudar muita gente que deixa
de profeta de fazer qualquer coisa acaba
assim dívida dando pra poder ir pra
festa bonito no começo você até o que
faço me poupe